<img id="portrait" class="floatright" src="img/Mary-11.jpg">
# Hallo,

mein Name ist Mary O’Keeffe und ich möchte Ihnen als gebürtige Irin
mein Irland - die Natur, das Lebensgefühl und die Menschen - von einer
persönlichen Seite näher bringen.

Ich übernehme für Sie gerne die Organisation der Reise mit netten Unterkünften,
Transport, Sehenswürdigkeiten und bin auf Wunsch auch gerne Ihr "Personal Guide".

Bei Interesse rufen Sie mich doch einfach an oder schreiben mir eine E-Mail.

Viele Grüße aus Bocholt, NRW

Mary O’Keeffe